達爾，快啲走啊
佢嘅身體好似麻痹咗啊
唔好啊
達爾
你做咩開槍射達爾啊？
等我靜一靜先啦，你睇下
郁得返
我嘅身體郁得返啊豈有此理
你點會郁到㗎？
你頭先做咗啲乜嘢嚟啊？
奇亞里克係醫好麻痹同僵硬嘅咒紋
我發射奇亞里克係為咗救你嘅朋友
竟然畀閒人阻頭阻勢
不過你條命最多只可以留多陣間咋
大二
激氣啊，嗰把咩武器嚟㗎？
我諗到喇，你識唔識得用下得㗎？
我識啊，講到用兵係咒紋，我咁型大二
冇人敢要抵我㗎，咪講埋啦
再下得注入呢發子彈？
即係點啊？
用手指掂住彈頭嘅圓石，然後念咒紋啦
快啲啊，係噉好啦
下蛋以後
受死啦
好機會
係日出
點樣啊？
你夠膽劃花我塊面？
唔係
你頭先用刀劃花嘅，係我嘅尊嚴先至㗎
我會記住你嘅，達爾
達爾，冇事吖嘛？
你冇搞錯啊，竟然抌低我走咗去？咩啊？
我頭先知係啊，我冇估錯
你真係做逃兵
我呢把槍叫做魔彈槍
係阿邦老師以前送畀我㗎
用法就係將魔法注入子彈
然後就發射出去
攻擊皺紋同回復皺紋都一樣發射到？
原來係噉，你都係阿邦老師嘅徒弟嚟嘎？
唔怪得你咁犀利啦，你好返未啊？
嗯，已經舒服晒喇
好過爺爺嘅背膊伊米啊
係喇，可唔可以幫我練返佢回復皺紋啊？
藥草呀？
好喇喎
點解我同大啲嘅隊員會差咁遠㗎？
呢啲咪就係勇者同懦夫嘅分別嚟囖
你講咩話？
因為密布不祥之兆
希望大伊佢冇遇到咩意外喇
咩事啊？
喺邊度傳嚟咁強大嘅妖氣？
係嗰個叫庫拉斯特嘅鬼面道士？
係魔王軍？
冇可能㗎
呢個迪爾穆林島明明一直都受到
阿邦先生留低嘅魔法陣保護㗎
就連哈德拉都要搞到驚天動地
先可以成功破咗呢一個陣
而家竟然講完就畀人潛到入嚟？
係咩？
呢小小事輕而易舉啦
喺我永恆魔力面前唔算得係乜嘢
你係邊個？
我就係妖魔主教薩科耶拉喇
大魔王六軍團之一
妖魔事團嘅軍團長就係我嚟喇
咇咇
好味
瑪姆姐姐，你冇事吖嘛？
仲使問，梗係冇事啦，瑪姆姐姐
就好似怪物一樣咁犀利㗎
怪物？
唔係，係呢條村嘅守護神啊，噉就啱喇
咇咇
瑪姆，呢兩個人係…
佢哋兩個唔係壞人嚟㗎，長老
佢哋係同魔王軍對抗嘅勇者嚟㗎
呢兩個？
講起上嚟
嗰次喺島上面嘅怪物發晒狂噉
好似得可美你一個冇事咋
原來你叫着可美
可以見返你嘅朋友太好喇，咇咇
我諗可美佢冇受到魔王嘅邪惡意志影響
可能係因為身上有某種神奇力量啊
能得返可美就好喇，多謝你有馬毛
唔使咁客氣喎，馬毛？
媽媽
等我嚟介紹吖，佢係我媽媽雷拉
你好啊，係喇，媽媽
佢哋兩個原來都係阿邦老師嘅徒弟嚟㗎
係呀？
係阿邦先生嘅
伯母，你都識得我哋嘅老師嘎？
點至識得啊？
我媽媽同過咗身嘅爸爸
以前其實仲跟過
阿邦老師一齊打過魔王𠻹㗎
已經係後生嗰陣嘅事喇
我丈夫係一個戰士
我就係一個僧侶
我哋都一齊輔助阿邦先生㗎
成功打低魔王，令世界恢復返和平之後
我仲好記得
阿邦先生曾經嚟過我哋呢條村一次㗎
馬武就係喺嗰個時候向佢拜師學藝㗎喇
數一數，都已經係45年前嘅事喇
係啊嗬？
原來已經過咗咁多年喇
講起上嚟，阿邦先生佢幾好吖嘛
呢層啊，月葵好好啊
唔止好啊，簡直龍爭虎鬨，大啲
原來係噉
佢龍爭虎鬨噉就太好喇
你哋都係喺呢條村度住返幾日先至走啦
冇見咁耐我都好想聽下老師嘅近況啊
不過，點好意思啊？
一於噉話啦，就留低住幾日
真係唔好意思喇，留低喇…
噉我就可以同可美玩多一陣喇
我都要一齊玩，我都要
既然係阿邦先生嘅徒弟
我哋全村都歡迎
我哋村入面大部分男丁
都去咗羅摩斯城幫手守城
所以剩低嘅人
要齊心合力保護好呢條村先得㗎
而中心人物就係你喇
我爸爸係個戰士，而媽媽就係僧侶
我諗我都算係一個僧侶戰士
我以前跟老師學過回復系同輔助系咒文㗎
仲有幾招格鬥技𠻹
不過
我一直都學唔識攻擊皺紋
所以佢就送魔彈槍畀你
冇錯啊
就喺我畢業嗰一日
我永遠都唔會忘記嗰一日嘅事㗎
呢個係…
係你嘅畢業證明，佢叫做阿邦之證
只要你帶住佢嘅
你就係全國公認嘅正義朋友嚟㗎喇
另外仲有呢個
佢係我送畀你嘅禮物嚟嘅，係禮物呀？
老師，呢啲係…
魔彈槍可以注入魔法再發射
係一樣好犀利嘅武器
我查過文獻之後，自己再砌咗一把出嚟
老師
我真係唔需要呢啲咁驚人驚嘅武器啊
其實我只係想學爸爸同埋媽媽噉樣
將來可以成為一個有能力好
好噉保護所有村民嘅人
我只係想噉樣咋
馬武
你真係一個好善良嘅人嚟啊
不過噉樣喎
單係靠愛同善良
係未必可以成功保護到你想保護嘅人嘅
正如欠缺正義嘅力量係幫唔到人
欠缺力量嘅正義一樣幫唔到人
更何況呢樣武器
佢唔單止可以加強你本身嘅攻擊力
而且仲可以透過回復咒紋同輔助咒紋去救急扶危
一切就視乎你點樣用佢
唔使擔心
只要用嘅人係你嘅
我好相信你呢一把槍一定唔會
淪為欠缺正義嘅力量
放心啦，我可以向你保證
阿邦老師？
雖然有少少傻更更
不過有實力又有正義感
阿邦老師真係一個好好嘅老師啊
講完之後，忽然好想見下老師𠻹
第一次見到佢嗰陣
我心諗呢個男仔頭係邊度嚟㗎？
不過而家睇返
馬武佢…
其實都幾…
我太大意喇
就算真係阿邦嘅門徒
都冇理由輸畀一個噉樣嘅細路㗎豈有此理
乜咁嬲啊？
富羅克提恩
係何方師傅？
不過又真係難怪𠸏
身為堂堂一個守護王
竟然畀三個細路搞到自己破相啊
薩波殿下
好耐冇見喇，獸王
薩科耶拉
你點會知道我受咗傷㗎？
負責喺戰場監視動靜嘅惡魔眼球
係我哋妖魔事團嘅一份子
戰場上冇咩事我係唔知道嘅
所以呢，你就特登過嚟笑我，係咪啊？
我知道你陷入苦戰
所以趕過嚟希望助你一臂之力㗎
咩話？
你要助我一臂之力？
就睇在大家都係軍團長嘅份上
噉好啦
我都係時候要去揾長老喇
揾佢做咩啊？
我要請長老幫手將攻擊皺紋注入子彈囖
因為長老佢係呢條村第一嘅皺紋高手嚟㗎
注入咒文
其實我都可以幫你搞掂㗎，講真𠸏？
唔該晒你啊
交畀我啦，你就好啦，馬毛
波波佢平時真係好少會
主動去幫人哋做嘢㗎
你幫我噉嘅好事話啦，蠢材
噉就麻煩晒你喇，我返去幫手煮飯先喇
老師嘅事…
我真係唔敢講畀佢聽啊
係啊
不過，老師果然係個好偉大嘅人啊
佢去到邊度都係咁受人尊敬
就等我注入多幾種魔法
波普
我而家想行開一陣
去邊啊？
去
大衣
佢搞咩啊？
你講咩話？
你竟然要我用埋啲咁卑鄙嘅手段？
只要能夠克敵制勝，冇話卑唔卑鄙嘅
唔好講笑啦
我完全唔使你呢種卑鄙小人幫我手啊
就算而家要再堂堂正正噉打
我都一樣可以打贏佢㗎，乜真係咩？
你千祈唔好睇小嗰個叫達爾嘅細路啊
連哈德拉大人上次都畀佢整傷咗隻手啊
更何況
萬一你下次都一樣解決唔到達爾嘅話
你以後喺魔王軍就再冇立足之地㗎喇
你…
你講咩話？
放心啦，我唔會害你㗎
拎呢樣嘢去熔啦
你應該都唔想失去今時今日嘅地位𠺢嘛
嚟啦，一切都係為咗打低達爾
收咗佢啦
求你幫下我吖
達爾？
求下你，你教我點樣用魔法啦
要同魔王軍作戰
我唔可以再用怕皺紋呢個藉口逃避㗎喇
你講得冇錯
我的確係呢條村嘅第一魔法師嚟𠸏
不過我嘅實力未至於
可以指點阿邦先生嘅徒弟㗎
佢要學魔法？
其實…
我之前只係跟老師佢修煉咗三日咋
點解會噉樣㗎？
長老啊
你千祈唔好將呢一件事
話畀馬武同雷拉阿姨知啊
老師佢…
老師佢已經…
過咗身喇
你講咩話？
魔王軍嚟到，佢為咗保護我哋…
所以我要把握所有機會去變強
我要幫老師佢報仇啊
因為我係阿邦嘅門徒
你哋就瞓呢間房啦，係
真係多謝晒你啊
馬武佢一直都匿埋喺房度唔出嚟
都唔知發生咩事
老師
阿邦老師
嘩，今次做得幾好喎，就係噉
而家直接放出去
美麗
又失敗咗，仲未完㗎
得咗喇，佢將個火球執返起再掟出去
好精彩啊，達爾
好嘢啊
真係太好喇，我終於成功靠自己
用到皺紋出招喇
噉講係咩意思啊？
哦，噉𠸏？
達爾個額頭有時會
突然出現一個發光嘅紋章
到時佢就會變到好似怪物咁犀利㗎喇
隨便就用到好犀利嘅皺紋
但係平時就用唔到
查得
佢呢個人又會咁奇怪都有㗎
額頭上有紋章嘅人
我曾經聽過，有一支最強嘅騎士族裔
佢哋精通所有嘅武術
而且掌握一切咒紋
係我諗多咗啫，美奈
好嘢啊
不過，有邊個勇者聞會係噉樣夾硬嚟㗎？
佢噉樣做根本就唔算係成功囖，算啦
只要打得中敵人噉就得㗎喇
佢識得諗方法彌補自己嘅弱點
真係一個人才啊，噉咪好囖
我都唔可以輸畀佢㗎
大爺，我嚟喇
你哋聽日就要走？
你哋話過會去羅莫斯城
其實係去做咩㗎？
我哋要去幫國王啊
聽講佢哋而家畀班怪物搞到好麻煩
係呀？
馬冇好似唔係好開心噉𠸏
噉啦，達爾
索性話個真相畀馬冇知道好過啦，吓？
噉點得㗎？
講咗嘅話
話唔定馬冇佢就會加入我哋啦
之不過，馬武佢一直都身負重任
保護呢條村𠺢嘛
但係噉喎
做乜嘢啊？
波普
其實你係咪對馬武佢有意思呢？
你…你失驚無神練緊啲乜嘢啊？
我又點會對嗰個男仔頭有意思喎？
你咪呃人啊
其實我知你成日都喺度偷睇馬武㗎
邊有啊？
唔同你講啊，快啲瞓覺啦，放頭啦
係噉
拜拜喇，可美
你哋要好好加油啊，好
我哋走喇，馬舞，多謝你幫我哋啊
對唔住啊
其實我都好想同你哋一齊走㗎
你唔使咁擔心喎
祖魯已經畀咗森林嘅地圖我哋喇
係啊
再見喇
我會再返嚟探大家㗎
到時我都會一齊嚟㗎
係好好嘅年輕人
而家年紀輕輕就已經決心同魔王軍作戰喇
馬武姐姐，你做咩啊？
佢哋兩個唔怕死都要為阿邦老師報仇
等緊我
我就…
馬武，你跟佢哋走啦
媽媽
你而家係咪都想跟埋去幫達爾佢哋手啊？
你唔使理我哋咁多㗎喇
想去就去啦
之不過…
媽媽以前都冇理其他人
抌低條村就走咗
因為我好睇唔過眼
阿邦先生同你爸爸打到
傷痕累累都仲要繼續上路
係啊，的確係噉樣
邊個叫你係我個女吖？
所以冇辦法啦
媽媽
去啦，馬毛
你唔使擔心村裏便嘅事㗎
我呢副老骨頭仲可以撐得住嘅
冇錯係啊，你即管去啦
我哋都會保護好呢條村㗎
阿毛姐姐，你去幫可美佢哋啦
咁多位
多謝你哋啊
咦，係咪呢邊呢？
去邊邊啊？
畀埋地圖都唔識行，你真係啊
達爾、波普
摸摸？
噉𠸏？
達爾、波普，我都一齊去
好嘢啊
你就最開心啦，波普
喂，你亂講啲咩啊？
我只係心諗有佢喺度應該會好幫到手吒嘛
大衣，波普
如果你哋兩個都係阿邦嘅門徒嘅話
噉我就係你哋兩個嘅師姐嚟喇
所以我都一樣要繼承老師
嘅位置同魔王軍作戰
馬毛
唔通你知道咗？
詳情一邊行一邊講畀我知啦
好，跟我嚟
喂，快啲行啦
我有預感，我哋真王都要聽佢指揮㗎
噉就代表佢靠得住啦
總之繼續上路
而家有新同伴瑪姆加入
達爾一行人嚟到羅莫斯王國
另一方面，為咗向達爾報仇
獸王庫羅克泰因率領大軍兵臨城下
就算受到武者嘅尊嚴責備
庫羅克泰因依然化身惡鬼，阻擋住達爾
下一集：勇者鬥惡龍，達爾的大冒險
「百獸總動員」
繼續展開大冒險